Здесь вы можете прочитать пояснение к программе
Русова Вера БФС-211
Проектная работа
Мною был выбран репозиторий, в котором приведены оценки качеств различных пород собак по пятибалльной шкале. Я решила сравнить в своем исследовании две породы: лабрадора и ротвейлера
Моя гипотеза состояла в том, что лабрадор, согласно моим предубеждениям, окажется более подходящей для семьи собакой, чем ротвейлер. Для сравнения я выделила такие показатели как: открытость к незнакомцам, адаптивность и дружелюбие. 
Последняя характеристика не представлена в таблице, ведь я ввела её как обозначение среднего показателя трех характеристик: насколько хорошо собака ведёт себя с членами семьи; с маленькими детьми; с другими собаками.
Для этого с помощью кода на языке Python мною было составлено пять графиков.
Первый отражает оценки двух данных пород собак по только что упомянутым трем показателям.
На втором графике можно увидеть результаты вычисления среднего значения по этим показателям для двух пород. Это среднее значение является выведенной мной характеристикой - дружелюбие 
Третий график иллюстрирует сравнение лабрадора и ротвейлера по их открытости к незнакомцам и адаптивности
Четвертый график является промежуточным, как и второй, и лишь отражает среднее значение по двум показателям с третьего графика для двух пород.
Последний же график является ключевым для моего небольшого исследования. Он является результатом вычисления среднего значения по второму и четвертому графикам для лабрадора и ротвейлера. 
Соответственно, глядя на него мы можем сделать вывод, что лабрадор является наиболее подходящей для семьи собакой (т.к имеет среднюю оценку 5 по всем показателям), в то время как ротвейлер имеет более низкую оценку
Таким образом, в ходе данного исследования поставленная мной гипотеза подтвердилась, мы действительно можем считать лабрадора идеальной (по обозначенным мною критериям) для семьи собакой.
